Agent do odgrywania ról i nauki jest
dostępny dla użytkowników mających
licencję Microsoft 365 Copilot i
wymaga licencji LinkedIn Enterprise
Oregon Premium dla użytkowników
końcowych.
Administratorzy mogą skonfigurować
odgrywanie ról w sekcji nauki
immersywnej, włączając usługę LinkedIn
Learning i klikając pozycję Dodaj
dostawcę, aby rozpocząć konfigurację.
Z tego miejsca można zarządzać
dostępem, udostępniając funkcję
odgrywania ról wszystkim pracownikom
organizacji lub tylko określonym
grupom.
Po zakończeniu konfiguracji po prostu
zamknij panel boczny.
Pozyskiwanie zawartości przez
konfigurację może potrwać kilka
godzin.
Po zakończeniu synchronizacji
administratorzy mogą w dowolnym
momencie powrócić do zarządzania
uprawnieniami lub usunąć dostawcę za
pomocą menu z trzema kropkami.
Po włączeniu odgrywania ról stanie się
ono dostępne dla wszystkich uczniów w
całej organizacji.
Rekomendacje dotyczące odgrywania ról,
dostosowane do roli ucznia, pojawiają
się bezpośrednio na stronie głównej
agenta ds. nauki.
Wystarczy jedno kliknięcie karty
odgrywania roli, aby rozpocząć
rozmowę, po czym uczniowie mogą
przystąpić do odgrywania roli w trybie
równoległym.
Gdy uczestnik kursu po raz pierwszy
rozpoczyna odgrywanie roli, pojawia
się polecenie zalogowania się przy
użyciu danych logowania z usługi
LinkedIn.
Agent ds. nauki obsługuje funkcję
jednokrotnego logowania, dzięki czemu
po pierwszym zalogowaniu użytkownicy
mogą bez przeszkód korzystać z kursów
w usłudze LinkedIn oraz ćwiczeń z
odgrywaniem roli.
Po zakończeniu odgrywania ról
uczniowie otrzymują spersonalizowaną
opinię zawierającą opis mocnych stron,
obszarów do poprawy i rekomendowanych
kursów.
Te kursy można rozpocząć natychmiast,
bezpośrednio w oknie obok ***, jednym
kliknięciem.
To nie wszystko: odpowiednie
rekomendacje odgrywania ról pojawiają
się również, gdy uczniowie zadają
pytania w agencie ds. nauki lub w
ramach sugerowanych odpowiedzi w
ramach mikronauki, pomagając im
ćwiczyć umiejętności dokładnie wtedy,
gdy są one najbardziej potrzebne.